4.2) Доработать REPL из задачи 4 так, чтобы пользователь мог передавать аргументы в функцию по их имени(при вводе пользователя именованные аргументы опредлеяются как ИМЯ=ЗНАЧЕНИЕ). 
Пример:
ввод пользователя>БРОСИТЬ расстояние=5 
результат>Предмет брошен на расстояние 5

6) Реализовать функцию подсчета n-го числа Фибоначчи с помощью хвостовой рекурсии.

9) Модернизировать декоратор, который выводит на печать возвращаемые значения функции, при помощи functools.wraps().
https://stackoverflow.com/a/309000